PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Dobré ráno.
Musím s tebou mluvit.
Prý jsi včera náhle vyběhla ven.
Neměla jsem odvahu ti volat
a ty ses odmlčela.
Takže…
ráno, když jsem narazila na Čao Chenga,
zeptala jsem se ho, jak se ti daří.
Proč ses neodvážila zavolat?
Bála jsem se, že to nepochopíš.
Měla jsem ti to říct, než jsem nastoupila
do projektového týmu Celestial.
Ale bála jsem se,
že po telefonu to nebude jasné,
chtěla jsem ti to říct osobně.
Zdá se, že ti to Ma Kche už řekl.
Pochopila bych to.
Není to můj osobní projekt.
Takhle se mnou nemluv.
Tak mluvme o práci.
Mám tě zasvětit do projektu.
Víš, jak to mám doma.
Táta si pořád myslí,
že jsem projekt Ande získala
jen díky jeho kontaktům.
Když jsi tady tehdy řekla,
že digitální finance
budou dalším velkým trendem,
chtěla jsem to zkusit taky.
Ale pan Pchi mě hned přidělil
do týmu Celestial Insurance.
Řekl, že když spolu dobře vycházíme,
budeme dobré partnerky.
Takže
jsem nikdy neměla
v úmyslu ukrást tvůj projekt.
Ale neodmítla jsi ho.
To je pravda. Neodmítla jsem ho.
Protože jsem to brala jako šanci
soutěžit s tebou férově.
Nechtěla jsem to vzdát.
Chci tátovi ukázat,
že jsem schopná.
Máš pravdu.
Já jsem změnila projekt v polovině,
není důvod,
abys ty nenastoupila uprostřed.
Už se nezlobíš?
O nic nejde.
Byla jsem k tobě uštěpačná, to mi stačí.
Takže nejdřív přátelství, pak soutěž.
CELESTIAL INSURANCE
Konečně to mám hotové.
Pojď, zajdeme si na něco k jídlu.
Už to máš?
Já nejdu. Mám v 21:30 sraz v posilovně.
S tím mým pozérem.
Vyjasnili jsme si to,
tak se s ním můžu přátelit.
Je to skvělé.
Víc jez,
ale nepřibírej na váze.
Dobře, tak nejez. Půjdu jíst sama.
Šéfe, jen jednu.
Jednu misku hovězích nudlí.
Pokud ti moje přítomnost tady vadí,
můžu hned odejít.
Není to tady moje.
Jasně. A taky jedno nealko pivo.
Dobře.
Co se děje? Máš špatnou náladu?
Ne.
Díky.
Proč se tentokrát neptáš dál?
Už jsem se vyptal dost.
Nechci tě otravovat.
Pozvala jsem Sü Čch’ na večeři,
a ona řekla, že jde do posilovny.
Ale teď jsem ji viděla, jak jde domů,
ne do posilovny.
Ty…
Asi má na mysli běhání s Jie Sin- č’m.
Jsou sousedé,
mají stejnou cestu, to dává smysl.
Jak to víš?
Já…
Viděl jsem je ráno běhat.
Ale stejně mám pocit,
že něco není v pořádku.
Co by nebylo v pořádku?
Sü Čch’ a já jsme teď ve stejném týmu.
Logicky spolupracujeme více než dřív.
Pracuje se mnou a sdílí se mnou
všechno, jak by měla, bezchybně.
Ale…
Třeba jako teď.
Odmítla společnou večeři
a řekla mi kdy, kde a s kým bude,
do nejmenších detailů.
Stejně mám pocit, že se něco děje.
Úplně jako v práci, co?
„Paní Pu,
je mi velkou ctí
sedět tu s vámi a povídat si.
Doufám, že se mi podaří být vám
někdy v budoucnu dobrou hostitelkou.“
Zní takhle, že?
Proč by se tak chovala?
Na tom není nic divného.
Nejednáš jako kamarádka,
tak proč by měla ona?
To je nesmysl!
Kdy jsem s ní nejednala jako s kamarádkou?
To, jak se teď chováš,
může snadno vyvolat mylný dojem.
Než jsem nastoupila do týmu,
vysvětlila jsem jí jasně
každý detail a pozadí.
Takže myslíš,
že když jsi jí všechno vysvětlila,
musí to všechno přijmout, že?
Myslíš si,
že jsi nějaká bohatá mladá dáma?
Počkej, vlastně jsi.
Co to děláš?
Chceš se s ní přít?
Musím vědět, o co jde.
Je to moje jediná kamarádka. Vrať mi to.
Chceš znát pravdu?
Řeknu ti ji.
Máš nízkou emoční inteligenci.
Co jsi to řekl?
- Zopakuj to.
- Řekl jsem něco špatně?
Podívej se, jak se chováš.
Jsi plná hrdosti, neseš se jako labuť.
Sebemenší maličkost tě vytočí.
To je nízká emoční inteligence.
Není divu, že tě tvůj táta
přestal mít rád.
Máš ráda Čangovo křupavé pečivo.
A ten spratek je rozsypal.
Jaký spratek?
Je to tvůj bratr.
Chováš se vůbec jako starší sestra?
Zlobivá Tchien-na!
Není divu, že nemáš přátele
kromě Sü Čch’.
Pokračuj.
Je to tvoje nejlepší kamarádka?
Ví, že bydlíš v apartmánech Paj-žuej.
Ví, že tvým životním cílem
je získat otcovo uznání
a převzít Siwei Group.
Když jsi rozrušená,
odloží práci a do noci s tebou popíjí.
Ale co ty? Víš, kde bydlí?
Víš, jaký má životní cíl?
Kde jsi byla, když byla rozrušená ona?
Bydlí tamhle v 9 Days Inn.
Prostor o 20 metrech čtverečních.
Proč chtěla k Maxmise?
Aby vydělala víc peněz
a odkoupila mámin starý byt.
Záloha je přes milion.
Přesně tolik stálo tvoje auto.
Jak to víš?
Ona ti to řekla?
Neřekla.
Na stole má
leták z realitky s tím starým bytem.
Zdá se,
že i já, obyčejný kolega,
o ní vím víc než ty,
její údajná nejlepší kamarádka.
Tohle auto jsem koupil předevčírem.
To už znáš nazpaměť mou SPZ?
Neříkal jsi, že jsi na mizině?
- Tak proč si kupuješ auto?
- Opatrně.
Každý muž potřebuje vlastní auto.
Já mám ojeté.
Jasně, pocházím z chudé rodiny,
ale teď se mám dobře.
V Maxmise se dá docela dobře vydělat.
Takže…
Záleží ti na mně.
Nezáleží mi na tobě. Proč mě sleduješ?
Měl jsem o tebe obavy.
Máš špatnou náladu a je už pozdě.
Kdyby se něco stalo,
můžu hned přiběhnout a být za hrdinu.
Bylo by ideální, kdyby se nic nestalo.
Ale ty by sis mě všimla,
jak na tebe zpovzdálí dohlížím.
Možná by tě to dojalo a dala bys mi šanci.
Jsi strašně přímočarý.
Copak jsem vždycky nebyl
pro tebe jen ubohý darebák?
Vím přesně, na co myslíš.
Myslíš, že ty peníze
postačí k zabezpečení celé tvé rodiny.
Že ano?
Nemám takovou hodnotu. Tak se prober!
No tak, dávám ti šanci.
Ne. Moje ojeté auto
je moc ošuntělé na cokoli dospěláckého.
Co kdybychom šli někam jinam?
Na to nemáš odvahu.
Těmi drsnými řečmi
ses snažil
upoutat mou pozornost,
stejně jako předtím, že?
Nevěřím ti
ani slovo.
Sü Čch’ vůbec není jako ty.
Nikdy neříkej, že muži nemají odvahu.
Věř nebo ne,
mohl bych něco udělat hned teď.
Nevěřím. Ano.
A ještě jedna věc.
V mém autě…
nezmiňuj jméno nikoho jiného,
muže ani ženy,
nebo budu žárlit.
Dobře.
Zapni si pás. Odvezu tě domů a pak odjedu.
Počkej.
Jsem opravdu tak hrozná?
Ne tak úplně hrozná.
Jsi zvyklá být na špici,
nerozumíš lidem jako my.
Lidem, jako jsi ty?
Jo.
Obyčejní lidé jako Sü Čch’ a já.
Vyrůstal jsem na vesnici
a pak v malém městě.
Ona je napůl sirotek.
Na první pohled
vypadáme elegantně, pracujeme v centru
a vyděláváme slušné peníze.
Ale pravdou je,
že musíme dřít víc než deset let,
abychom se dostali na startovní pozici,
do které ty ses narodila.
Například změna projektových týmů.
Ona musí získat souhlas od Ša Ši,
ale ty jsi podala žádost přímo partnerovi.
Ne.
Ale Sü Čch’ mi řekla, že si důvěřuje
a že moje výhody jsou jí ukradené.
Já jsem změnila projekt v polovině,
není důvod,
abys ty nenastoupila uprostřed.
A obě soutěžíme
na základě vlastních zásluh.
Z téhle příležitosti chci vidět,
která z nás se stane
nováčkem roku Maxmise.
V tvém věku tomu ještě věříš?
Mladá dámo,
ať už v přátelství, nebo v lásce,
rozdíl v původu znamená hořký boj.
Dřeme už přes deset let,
abychom ti nemuseli závidět tvůj původ.
To ale neznamená, že ho obdivujeme.
Nehledě na tvou náladu
a nízkou emoční inteligenci,
jak jednou překročíš něčí hranici,
už nebude cesty zpět.
Jakou hranici Sü Čch’ jsem překročila?
Ukradla jsem jí zdroje?
Šla jsem snad pro materiály k panu Pchimu?
Krást zdroje je ubohé.
Kdybych to byl já, jedna věc
by mi zlomila srdce,
že jsi jí nikdy neřekla předem,
než jsi začala jednat.
- Musím to položit.
- Počkej.
Co se děje?
To je jedno. Řeknu ti to jindy.
Není to tím, že bys zapomněla.
Nikdy jsi o tom nepřemýšlela.
Není to tak, že bys jí nevěřila.
Podvědomě jsi ji nikdy nebrala v úvahu.
To je to nejsmutnější.
Jak jsem zmínil na začátku…
Nikdy jsi ji nebrala jako kamarádku.
Takže už není cesty zpět.
Odcházíš?
Někdo tak citlivý jako ona
si nezaslouží být mou kamarádkou.
Nesleduj mě.
Čemu se směješ?
Včera…
Sü Čch’,
proč jsi
ke mně tak falešně zdvořilá?
Jasně.
Čch’.
A pak se s ní pohádáš.
Řekni jí…
Přišla jsem,
abych se ti podruhé omluvila.
Zaprvé,
požádala jsem o přeložení bez toho,
abych ti to řekla.
Zadruhé,
nehledala jsem příčinu
tvé dlouhodobé naštvanosti.
Je to moje vina.
- Nemusíš…
- Ještě nemluv.
Kromě toho si nemyslím,
že bych ti provedla něco špatného.
Proč jsi mi neřekla, že jsi naštvaná?
I kdybych se chovala nevhodně,
není to pro tebe důvod
k falešné zdvořilosti.
Dobře.
Čao Cheng řekl, že jsi mi ukradená.
Ale ani ty ses mi nikdy neotevřela.
Prostě jsem taková. Neptám se.
Dávám ti prostor. Je to snad špatně?
- Tchien-no…
- Ne!
Dojala tě moje omluva?
Mohla jsem udělat to, co ty,
využít tvoje emoce,
předstírat usmíření
a dál se chovat
jako tvoje zdvořilá kámoška.
Ale já to nemůžu.
V srdci mám trn a nemůžu ho vyndat.
Chci jen kamarádku
s plnou vzájemnou důvěrou.
- Myslela jsem, že jsi jiná.
- Tak co tady děláš?
Co tady dělám?
Přišla jsem ti říct, že…
od teď v projektu Celestial Insurance
nebudu nic tajit.
Dokážu, že jsem lepší než ty,
a to svými skutečnými výsledky.
Nepřijde ti,
že se chová jako ve školce?
Když je naštvaná, přijde a řekne,
že si se mnou už nebude hrát.
Dobře jsi mi tehdy poradil,
abych s to s ní vyříkala.
Brala jsem ji jako tu odměřenou,
silnou hlavní hrdinku,
takže jsem se před ní příliš snažila.
Teď si uvědomuju,
že je to kotě, jen syčí a ukazuje drápy.
Hecovalas ji schválně?
Jo.
Vždycky jsi mě zastínila.
Když o tom tak přemýšlím,
vlastně si nejsme až tak blízké.
Pracujeme spolu teprve šest měsíců.
Jednou jsem ti pomohla,
když jsi byla na dně,
ale naše přátelství
se omezuje jen na láhev pití.
Nikdy jsi neměla přátele,
tak sis z vděčnosti
promítala všechny své ideály do mě.
Máš pravdu.
Opravdu si nezasloužím
být tvou kamarádkou.
Skrývat svůj komplex méněcennosti
v tvé přítomnosti mě vyčerpávalo.
Tak pojďme do boje.
Začneme od začátku. Budeme jen kolegyně,
budeme soutěžit naplno,
ať se zbavíme zášti.
Co na to říkáš?
Co mám říkat?
Dobře.
Od teď už nic nebudu tajit.
Já…
- Nebudu…
- „Nebudu nic tajit!“
To je tak otravné.
Vyslovila svou výzvu.
Pokud ji nepřijmu,
bude si myslet, že její hněv ignoruju,
a zase vybuchne.
Takže nechat ji
takhle máchat pěstmi do prázdna
je větší legrace.
Nebojíš se, že s ní prohraješ?
Už jsem dávno znovu nabrala sebevědomí.
Koneckonců musím dodržet
všechny tvoje drsné rady.
Kromě toho projekt
Celestial Insurance řídí Ma Kche.
Pu Tchien-na i á jsme mladší analytičky.
I kdybychom se do toho pustily
a vyleštily naše návrhy k dokonalosti,
vítěz naší malé soutěže
nezíská pozici konzultačního manažera.
Nemám pravdu?
Jsem ráda, že jsme si to vyjasnili.
Už žádná práce z kavárny.
Můžu si oddechnout
a užívat si tenhle úžasný výhled.
Nemusím se bát, že narazím na kolegy.
To je opravdu hezké.
Mimochodem, brzy tady bude Tu.
Jak to jde s analýzou dat pro Benyuan?
Všechno je odeslané,
chybí jen jeden soubor.
Jen tak ze zvědavosti,
plánuješ ty a Tu…
vecpat se do partnerství
mezi Wen Žuo-senem
a Benyuan?
Proč to říkáš?
Chtěl jsi po mně hodně detailní analýzy.
A taky návrh
investičního prospektu pro galerii NFT,
datové simulace a průzkum.
Jen konkurenti
by se v tom hrabali tak důkladně.
Právě naopak.
Naším cílem je, aby to partnerství klaplo.
Dobře.
Raději ty dokumenty zpracuju v hotelu,
abych vás s Tuem nerušila.
Nezeptáš se proč?
Řekneš mi to, až budeš připravený.
Můžeš si zkontrolovat telefon?
Jen se podívej na svůj…
Slečna Sü je tu taky.
Kdybys mi řekl, že je tady,
neparkoval bych tak rychle.
Mohl jsem se ještě chvíli projet.
Ne, už odcházím. Nechci vás zdržovat.
Pošlu ti ta data asi za půl hodiny.
- Měj se.
- Zatím.
Počkej, nechoď. Vrať se.
Jaká data?
Jie, co je s tebou?
Podívej, jaké je venku horko.
Posíláš ji ven, aby zpracovala data.
Nemáš trochu slušnosti?
- Jsem v pohodě.
- Ne.
Zůstaň tady a pracuj. Dobře?
Můžeme mluvit přímo tady.
Není to nic naléhavého.
Nebudeš na obtíž. Pracuj tady.
Tak je to domluveno.
Tady je na práci víc klidu.
Dobře.
Pořád si nechává tisknout fotky.
Co je to?
Na co tak zíráš?
Máš v pokoji něco divného
a kvůli tomu vypadáš provinile?
Přestaneš už kecat nesmysly?
Je to mladá dáma.
Prostě si tak nakráčela k tobě domů.
Měl jsi tolik mladých žen
a říkal jsem to o každé z nich,
ale tuhle fakt bráníš nejvíc.
Srazím tě k zemi.
Je… je to rozbité!
Je v pořádku.
- Uvolnilo se to.
- Má to vyztuženou konstrukci.
Uvolnilo se to při nárazu.
Počkej.
Nereaguje to.
Co se děje?
Nic. Můj disk…
No, nereaguje.
- Haló, technická podpora?
- Ale ne.
Opravujete přenosné disky?
- Nebude to fungovat?
To je špatné. Jo, jen to spadlo.
Můžu to zkusit?
USB porty na laptopu fungují.
Problém je v disku.
Servis nic nezmůže. Zanes to do prodejny.
Ne, poslouchejte.
Ráno letím do Šen-čenu.
Mám na tom disku
všechny materiály k roadshow.
Dochází mi čas. Co mám dělat?
Kde máš zálohu?
Tohle jsem nezálohoval.
Jestli je problém s portem,
mohlo by pomoci
přepojit disk na jiný port.
Nebo můžeme zkusit obnovu dat.
Všechno nářadí mám doma.
Mohla bych to zkusit.
Není to daleko.
Umíš opravovat disky?
Zachraňuješ mi život, děvče.
Prosím, pomoz mi. Děkuju.
- Počkejte, až se ozvu.
- Díky.
Nějak jsi našel holku,
která umí opravovat disky.
Ty opravdu…
Ale ne!
Co se děje?
Na ty materiály se vztahuje
dohoda o mlčenlivosti.
Já Sü Čch’ věřím,
ale myslím, že ji musím pohlídat.
- Půjdu s tebou.
- Ne.
Půjdeš místo mě.
Moc ji neznám.
Ale je to tvůj disk. Jak bych měl…
Panikařím. Přestaň zdržovat.
Kdo je tam?
No…
Tu říkal, že ten jeho disk…
asi…
bude…
Má obavy kvůli obsahu.
- Ne…
- Je to moje vina.
Měla jsem vzít to nářadí k tobě.
No.
- Moje chyba.
- Ne. Chtěl bys…
- jít dál?
- Můžu?
Jasně, je to tu jen trochu nepořádek.
JÍDLO NECHÁVEJTE U DVEŘÍ
STOLEK VLEVO
Mám jen jednu židli, tak si nějak poraď.
Vyměnila jsem porty.
Ale laptop hlásí, že je nutné formátování.
Takže teď spouštím DiskGenius.
Proč vůbec máš doma tohle nářadí?
Můj ex byl kutil a já jsem to odkoukala,
připadalo mi to zábavné.
Chtěla jsem mu tuhle sadu dát.
Ale rozešli jsme, tak zůstala mně.
OBNOVA SOUBORŮ…
Už to bude.
Nejspíš to bude v pořádku.
Přišlo mi to docela zábavné,
jak byl Tu vyděšený.
Vy…
z byznysové elity
jste tak zvyklí pracovat efektivně.
Když se jeden článek řetězu porouchá,
jste ztraceni
a zřítíte se z toho piedestalu.
Jo. Máš pravdu.
Ale prosím, nechej nám trochu důstojnosti.
Dobře.
Slibuju, že se o tom Tuovi nezmíním.
Je to opravené.
Pojď sem.
Posaď se sem.
- Dobře.
- Já…
Kopíruju jeho materiály na jiný disk.
Hlídej mě
a kontroluj, jestli je nekopíruju
do svého počítače.
PRŮBĚH: 94 PROCENT
Dobře. Mise splněna.
To je úleva.
Nezapomeň připomenout Tuovi,
aby si příště pořídil SSD.
Jsou mnohem odolnější.
A taky by měl důležitá data
zálohovat víckrát.
Jsem jen amatér.
S tou opravou jsme měli štěstí.
Ne, to není štěstí.
Jsi
přirozeně geniální.
Umíš hezky mluvit.
Tak ti tu opravu nenaúčtuju.
Utíkej zpět. Tu musí být nervózní.
- Jdi.
- Díky.
Děkuju.
Máme to! Jo!
Skvělé! Perfektní!
Ta holka je neuvěřitelná.
Kde jsi našel
tak všestranný talent?
Když jsme přijímali stážisty.
Vidíš, jaký mám skvělý vkus?
Jo, jsi úžasnej. Jsi fakt skvělej.
Proč jsi ji někam nepozval?
Chci ji za odměnu vzít na večeři.
Opravdu mě dostala z průšvihu.
Je jednou z nás.
Příležitostí bude dost.
Jak to, „jednou z nás“?
Chci,
aby dělala na projektu Wen Žuo-sena.
Poslouchej,
odteď s ní mluv slušně.
Vkládám do ní velké naděje.
Dobře. Tolik si ji vážíš.
Cože?
Chceš z ní udělat svou pravou ruku?
Možná.
Nemáš ani ponětí,
jak rychle se zlepšuje.
Ještě před pár dny
brečela kvůli ukradenému projektu.
Když tě podrazí někdo,
komu jsi v práci věřila,
to opravdu bolí.
Ale časem si na to zvykneš.
Až se zítra vrátíš do práce,
moc nad tím nepřemýšlej.
Prostě se jí postav čelem.
Po mé krátké řeči se úplně proměnila.
Dokáže klidně analyzovat
konkurenční prostředí
a obratně zvládá mezilidské vztahy.
Má tu dědičku omotanou kolem prstu.
Právě jsem byl u ní.
I přes to těsné bydlení
mě přijala s naprostým klidem.
Mám jen jednu židli, tak si nějak poraď.
Působí na mě takhle:
není ani nejistá,
ani nemá přehnané sebevědomí.
V jejím věku jsem nebyl
ani zdaleka tak vyrovnaný.
To je opravdu něco.
Takový talent si musíš udržet.
Přiveď ji rovnou do Hezongu.
Osobně si ji vycvič.
To je lepší, než aby zůstala v jiné firmě.
Nemyslíš?
Není kam spěchat.
Ať se nejdřív oťuká v Maxmise.
Vážení,
právě jsem mluvil s lidmi
z Celestial Insurance.
Nejsou spokojeni s naším původním návrhem.
Nevidím moc smysl,
abychom v tom pokračovali.
To už rovnou vše zahoďme
a začněme znova.
To jako vážně?
To se nikdy nevyspíme.
No, Ma Kche,
výzkumná zpráva pro Celestial
je nepřehledná.
Jsme úplně vyřízení.
Opravdu musíme začít znovu?
Jang Žueji,
víš, kdo to navrhl?
Pu Tchien-na.
Ona i Sü Čch’ jsou nováčci.
Vy, starší kolegové, už se bojíte?
Dobře.
Poslechněme si, co k tomu obě řeknou.
Miluji soutěžení,
protože jsem nikdy neprohrála.
To je ale náhoda. Já taky ne.
Dobře.
Takže všichni souhlasí?
Konzultanti jejich týmu
vypracovali nové návrhy.
Ale nakonec
se Pu Tchien-na a Sü Čch’
střetly nejzuřivěji.
Jaké přístupy zvolila každá z nich?
Pu Tchien-na zvolila přístup shora dolů.
Neustále se setkávala s řediteli
z předních pojišťoven.
Zná spoustu vlivných lidí.
Také ví hodně
o konkurentech Celestial Insurance.
Stojí na ramenou obrů,
a tak přirozeně vidí dál.
Sü Čch’ budovala vztahy odspodu.
Strávila spoustu času se zaměstnanci
a snažila se přesně zjistit,
proč byl předchozí návrh zamítnut.
Tak kdo se ti líbí víc?
Pu Tchien-na.
Ty fandíš Sü Čch’, že jo?
Asi ano.
Pu Tchien-na má konexe,
ale i Sü Čch’ má silnou podporu.
Podporu?
Všiml sis něčeho neobvyklého?
Možná
problém s pobočkou v Indii.
- Pobočkou v Indii?
- Správně.
Celestial nemá zahraniční pobočku v Indii.
Není to vaše chyba.
Je to moje chyba.
Naše firma nedávno
přibrala indického partnera.
Moje častá setkání s ním
na mě mají vliv.
Zaměnil jsem přikývnutí za „ne“,
a zavrtění hlavou za „ano“.
Děláš si ze mě srandu!
Dobře. Zpátky k práci.
Jsme konkurenti,
nemůžu se vyjadřovat k projektu Maxmise.
Ale na těch slajdech od tebe
byly klíčové údaje začerněné.
To se povedlo.
Od teď budeme v soukromých rozhovorech
probírat jen nápady, žádné konkrétní věci.
Jinak riskujeme únik
důvěrných obchodních informací.
Rozumím.
Ten tvůj návrh je
logicky dobře strukturovaný.
Jako první návrh analytika
je to docela solidní.
Jen docela solidní návrh analytika?
Co víc ještě čekáš?
Zkušenosti pramení
z opakovaných neúspěchů.
Na projektu pracuješ jen něco přes měsíc.
Opravdu čekáš,
že už teď bude hotový dokonalý návrh?
I tak s tím můžeš soutěžit s Pu Tchien-nou
a máš šanci uspět.
Ale mým cílem není jen
porazit ji v téhle soutěži.
Chci, aby klient
opravdu schválil moje řešení.
Spokojenost klienta je relativní pojem.
Obvykle je jen přimějeme
ke kompromisu a souhlasu.
Ale já…
SI
ODPOVĚĎ
Sin-č', do Pekingu dorazím pozítří.
- Večer…
- Paní Liou, vydržte chvilku.
Moment.
Čch', udělej ten průzkum důkladně.
Klient na to zareaguje.
Dobře.
Sü Čch’,
strávila jsi celý den na místě u projektu.
Proč jsi zpátky v kanceláři?
Na tom návrhu je pořád něco v nepořádku,
tak jsem se vrátila pro podklady.
Doufám, že mě něco napadne.
Dobře. Mám trochu času.
Podívám se ti na to.
- Skvělé.
- Ukaž mi, jak uvažuješ.
Dobře.
Můj nový návrh se zaměřuje na rozčlenění
hodnotového stromu Celestial.
HODNOTOVÝ STROM CELESTIAL INSURANCE
Sü Čch’, tenhle návrh
je až příliš komplikovaný.
Měla bys to předělat a zaměřit se
na scénářová velká data a zlepšení CX.
Předělat to?
Ale nebude to pak příliš podrobné?
Kromě toho nemám moc zkušeností
se scénářovými návrhy.
Náš poslední návrh byl zamítnutý,
protože byl příliš abstraktní.
Věřím ti.
Dobře. Nezůstávej vzhůru příliš dlouho.
Odpočiň si.
Předělat to…
Moc ses nevyspala?
Ma Kche mi řekl, abych se zaměřila
na scénářová velká data. Předevčírem.
Mělas mi to říct, pomohl bych ti.
Dobrá práce, všichni.
Dnešní týdenní porada
je věnována zhodnocení pokroku
a požadavkům pro každý z vašich projektů.
Začneme.
Ma Kche. Všichni jsou tady.
- Pane Pchi, jste zpátky.
- Právě jsem se vrátil z USA.
Šel jsem do kanceláře,
abych se zbavil jet lagu,
ale vidím, že máte týdenní poradu,
tak jsem si to chtěl poslechnout.
Pokračujte, nevšímejte si mě. Děkuji.
Posaďte se.
Co se děje?
Proč jste tak vážní?
Mám otázku. Ma Kche,
naráží tenhle běžící projekt
na překážky?
Dokončili jsme výzkum a rámce.
Klient je s nimi spokojen.
Ale chce úpravy návrhu.
Právě ho aktualizujeme.
Přečetl jsem si první verzi.
Máte připravený nový návrh?
Máme teď pět návrhů
a každý představuje jiný přístup.
Pane Pchi, když už jste tady,
- můžeme vám je ukázat?
- Dobře.
Sü Čch’,
ty máš na starosti
scénářová velká data, že?
Jasně.
Pane Pchi, Sü Čch’ mi říkala,
že si je svým návrhem velmi jistá.
Nechte ji začít.
- Ale před pár dny jsem…
- Sü Čch’,
pokud máš nějaké dobré nápady, tak mluv.
Ať nám pan Pchi sdělí svůj názor.
Ma Kche má pravdu. Sü Čch’,
minule u projektu Bolo Culture
jsi byla plná sebevědomí.
Řekni nám, co si o tom myslíš.
Uvedu stručný přehled.
ZLEPŠENÍ ZÁKAZNICKÉHO ZÁŽITKU
ŘEŠENÍ PRO POSUZOVÁNÍ RIZIK POMOCÍ AI
DALŠÍ KROKY
Sü Čch’, počkej.
Mám otázku.
To scénářové přizpůsobení
zdravotního pojištění pro mazlíčky,
jaké jsou roční výnosy z pojistného
u každého?
Promiňte.
Zhruba přes 100 milionů ročně.
Huayuan Insurance je co do velikosti
srovnatelná s Celestial.
Jejich pojistné za domácí mazlíčky
se loni pohybovalo kolem 50 milionů.
Roční tržby z pojistného Celestial
jsou skoro 100 miliard.
Scénář pojištění pro domácí mazlíčky,
který navrhuješ,
může na pojistném přinést
jen několik miliard.
Jaký dopad by to mohlo mít
na mnohamiliardový byznys
Celestial Insurance?
Ještě jsem nenasbírala dostatek podkladů.
V tom případě,
proč jsi řekla Ma Kcheovi,
že si jsi svým návrhem jistá?
Ma Kche,
jaký je váš názor jako vedoucího projektu?
Dobře.
Pane Pchi.
Můj přístup začíná
u klíčových faktorů hodnoty
jejich současného podnikání.
Vytvořil jsem pro Celestial Insurance
hodnotový strom.
Prosím, podívejte se.
ANALÝZA HODNOTOVÉHO STROMU
Překlad titulků: Jakub Skřebský